DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
A receita anual de prémios da Celestial
é de quase 100 mil milhões.
O cenário de seguro médico para pets
que propôs, só pode gerar,
no máximo,
vários milhares de milhões em prémios.
Que impacto teria
nos negócios multibilionários
da Celestial?
Não reuni materiais suficientes.
Nesse caso,
por que disse ao Ma Ke
que estava confiante?
O projeto da Celestial Seguros
arrasta-se há muito tempo.
O cliente ficou insatisfeito,
não podemos fazer outra proposta
aleatória, após o tempo dedicado.
Estes slides são todos descritivos.
Não há dados concretos para os suportar.
E não existe uma visão holística
da perspetiva do cliente!
Não está ao nível da Maxmise.
- Quero explicar.
- Desculpe.
Não quero perder tempo.
Ma Ke, como gestor de projeto,
qual é a sua opinião?
Muito bem.
PRÓXIMOS PASSOS
Sr. Pi,
começo com os principais impulsionadores
de valor do negócio atual.
Construí uma árvore de valor
para a Celestial.
ANÁLISE DA ÁRVORE DE VALOR
Voltei a identificar os principais
impulsionadores de valor do negócio atual.
O foco está no uso de IA para otimizar
os processos de negócios existentes.
ÁRVORE DE VALOR DA CELESTIAL SEGUROS
É muito complicado. Sugiro refazer
com foco em negócios de big data com base
em cenários
e melhoria da experiência do cliente.
Sr. Pi, esta é a minha proposta.
Muito bem, Ma Ke.
Pessoal, bom trabalho.
Uma vez, o Sr. Pi contou-me uma história.
Havia um pastor no pasto,
a cuidar das ovelhas.
De repente, um homem apareceu.
Estava de camisa e gravata
e tinha uma pasta.
Ele disse ao pastor:
"Senhor, posso oferecer-lhe
um serviço de alta qualidade.
Acabei de contar as suas ovelhas.
Tem 548."
O pastor disse: "Sim. Como sabia?"
O homem disse: "Acabei de aceder
à matriz do satélite lá em cima.
Foi assim que contei.
Então aceito esta ovelha como pagamento."
E o pastor disse: "Espere.
É consultor?"
O homem ficou intrigado.
Pensou: "Como sabe?"
"Primeiro, apareceu sem ser convidado.
Segundo, deu-me dados que eu já sabia.
Terceiro, não está a pegar numa ovelha.
Esse é o meu cão."
É a ideia errada que as pessoas comuns
têm de nós, consultores.
Acham que somos
cheios de falinhas mansas. Não é?
Estou a contar-vos esta história
para que se lembrem dela
como um exemplo a não seguir.
Não tentem ser os protagonistas.
Chocolate quente.
Obrigada.
Estas coisas acontecem.
Também passei por isso.
Tu também?
O Ma Ke é assim.
Ele era muito bom no seu trabalho.
Nos últimos anos, com problemas em casa,
perdeu o foco no trabalho.
Fica quase sempre com o crédito
do nosso trabalho.
Mas é bom em networking.
A maioria dos projetos da Celestial
vieram de saídas dele com clientes.
É por isso que ainda está nesta empresa.
O progresso do projeto tem sido lento.
Percebeu que o Sr. Pi voltaria mais cedo
e usou a tua proposta como se fosse dele.
E nunca ninguém reclamou?
Algumas pessoas opuseram-se.
Mas ele livrou-se delas.
Estou com ele desde que entrei.
Conheço-o muito bem.
Não é uma boa pessoa,
mas dá bónus generosos.
Dos novatos, nunca tocaria
na Bu Tianna. Então escolheu-te a ti.
Armou-te uma cilada
para te humilhar em público.
Enquanto estás a processar,
leva a proposta ao Sr. Pi e recebe louros.
Depois de uma manobra destas,
a maioria engole o sapo.
Não farei parte da maioria silenciosa.
Desculpa não te ter avisado antes.
Como dizem, ais vale ceder do que partir.
A Lin Long já está de licença.
Como agirá a empresa
se enfrentares um supervisor?
Conhecendo o Ma Ke,
não deixou provas que o incriminem.
Certo.
Naquela noite, foram todos para casa.
Então não há testemunhas.
E ele usou as minhas ideias.
Não pediu os arquivos originais.
Também não há provas físicas.
Mesmo que eu fizesse um escândalo,
ele diria que é
apenas uma linha de raciocínio igual
que surgiu das reuniões.
Então só tenho que aceitar.
Não podemos perder o emprego
por causa de um momento de raiva.
Não fiques triste.
O mundo é cruel.
É?
Slides tão simples.
Não é bem o teu estilo habitual.
Foi só um solavanco.
Ainda não chegou a altura
da avaliação final da equipa.
Vou refazer a proposta com um novo ângulo.
Ainda posso vencer-te.
Vou falar com o escritório da CEO
para remarcar as entrevistas.
O Ma Ke fez alguma coisa?
É por isso que ficaste
tão agitada na reunião semanal?
Não. Só não fui boa o suficiente.
Vou embora.
Então tenta superar-me!
Sra. Yu, olá. Sou a Xu Chi, da Maxmise.
Sente-se.
Muito obrigada por ter vindo hoje.
De todas as pessoas que o Ma Ke trapaceou,
ela foi a que recuperou mais rápido.
Ela é capaz de grandes feitos.
Sem dúvida.
Já não enviámos os relatórios?
Sim. Lemos os relatórios.
Mas não vão fundo o suficiente.
Queríamos investigar
os verdadeiros pontos críticos
de líderes da linha de frente
como a Sra. Yu.
O verdadeiro problema
é que nos incomodam constantemente.
As equipas estão muito ocupadas.
Basta uma chamada da sede
e somos chamados das filiais.
Todo o tipo de entrevistas,
reuniões e formações.
Todos temos metas de vendas.
Não temos tempo pra conversar com vocês.
E que tal se for rápido?
Só preciso de meia hora.
- Dez minutos.
- Está bem.
De uma perspetiva prática de negócios,
em que cenários ou funções
é que o seu departamento
mais precisa de transformação digital?
Como saberia?
Os funcionários da filial
não têm muitos estudos.
Não entenderiam nada do digital.
Não precisa de ser tão específica.
Dê-me uma noção geral.
Está a sangrar do nariz.
- Tome.
- Obrigada.
Não olhe para cima, baixe a cabeça.
- Dê-me a sua mão.
- Não é preciso.
Não se preocupe.
Acontecia muito comigo.
Bastava beliscar aqui.
Parava logo de sangrar.
Belisquei com muita força?
Aguente.
Erraram consigo?
Trabalho ou namorado?
Já passei por isso.
Não acontece só por sobreaquecimento.
É o resultado de te intimidarem
e guardares tudo para ti.
Mas tem de aceitar.
Assim que as lágrimas e o sangue secarem,
a raiva passa.
Haverá sempre uma oportunidade
de se vingar mais tarde.
Obrigada.
De nada.
Deixe ver. Parou?
Miúda…
Peço desculpa. Tomei muito do seu tempo.
Vamos continuar.
Xu.
Aceite o meu conselho.
Não está feliz neste trabalho.
E eu tenho de voltar para a filial.
Não vamos perder mais tempo. Está bem?
Eis uma ideia.
Venha comigo até à filial.
Conversamos pelo caminho.
Organizamos os pensamentos.
É melhor do que andarmos aqui em círculos.
- Eu…
- Vamos.
- Obrigada.
- De nada.
Xu.
Depois de conversar consigo,
dá para perceber que não é
do tipo que gosta de se exibir.
Deixe-me avisá-la de uma coisa.
Não importa quantas vezes refaça,
a proposta da Maxmise não será aprovada.
Não desperdice muito esforço nisso.
Porquê?
CONDOMÍNIO Nº 92, RUA YONG'AN
XU CHI AMA A MAMÃE
Mãe.
Hoje, intimidaram-me no trabalho.
Esses slides são todos descritivos.
Não há dados concretos para os apoiar.
- Quero explicar.
- Desculpe.
Não quero perder tempo.
Até chorei à frente de outras pessoas.
Que vergonha.
É o resultado de te intimidarem
e guardares tudo para ti.
Assim que as lágrimas e o sangue secarem,
a raiva passa.
Haverá sempre uma oportunidade
para te vingares mais tarde.
Mãe, vai bater nele por mim, sim?
Xu, não fiques muito chateada.
Os meus colegas sabem
o quanto és apegada a este lugar.
Mas, às vezes,
estas coisas resumem-se a timing.
O Huang não te contou?
O dono do 201 aceitou vender.
Foi vendido na terça.
Vendido?
‎Sim.
- O 201 foi vendido?
- Sim.
O Huang nunca me disse.
Onde está ele?
Recebeu a comissão
e voltou para a cidade natal.
O nosso ramo tem alta rotatividade.
Xu… estás bem? Não me assustes assim.
CONDOMÍNIO Nº 92, RUA YONG'AN
Toma um pouco de água.
Foi mesmo vendido?
É a casa que eu queria.
Era da minha mãe.
Nem tive a chance de a ver por dentro
e já era.
O contrato já foi assinado.
Não fiques muito chateada.
Já pensei um pouco nisto por ti.
Quando o filho dele entrar na escola,
ele deve vender.
Somos a única imobiliária por aqui.
Ele vai vender connosco.
Vou ficar atento.
O mercado ainda está em tendência
de queda.
Depois de teres a entrada,
posso oferecer um pouco acima do mercado
e conseguir o 201 de volta para ti.
- A sério?
- Sim.
Então conto contigo.
Assim que tiver o dinheiro, vou comprar
e dar-te um grande bónus.
Xu, na verdade,
- há iguais no andar de cima…
- Não. Só quero este.
Vou adicionar-te no WeChat.
Avisa-me se surgir algo.
- Espera…
- Lê o código QR.
Faz-me só um favor.
Anda ver alguns lugares comigo.
É quase fim do mês.
Se não atingir a meta de visitas,
perco o bónus de desempenho.
Xu, és muito gentil.
Vou ficar de olho no 201.
O nosso ramo não é fácil.
Angariar, fazer visitas,
reuniões todos os dias.
Achei que seria mais fácil
do que vender seguros.
Vendias seguros?
Sim. Era corretor de primeira.
Vice-diretor da filial de vendas.
Até me qualifiquei
para a Million Dollar Round Table.
BÊNÇÃO
Estás a brincar.
Um diretor de filial ganha
pelo menos 200 mil por ano.
Por que mudaste para o imobilário?
Olha. Sou eu na cerimónia de prémios.
Só tive azar.
Criei um fundo secreto no meu departamento
e fui apanhado e demitido.
Eras da Celestial?
Fomos à empresa, mas não concordaram.
E não disseram o porquê.
Fomos falar com a Sra. Yu,
e ela também não concordou.
Xu, falaste com a pessoa certa.
Sabes porque é que ela diz
que nada será aprovado?
Porque a divisão de negócios
nunca vai concordar.
Porquê?
Porque 70 % dos funcionários
são comerciais que trabalham no terreno.
Juntar cartas e relatórios
já reduziu as comissões.
Se passar a digital,
partilharão dados de graça.
É dar o seu trabalho árduo
de mão beijada a outros.
E passará a ir tudo
para a Divisão de Negócios Online.
Têm contas separadas.
Isso é tirar dinheiro de outras divisões.
É por isso que não gostam de ti.
Então, na Celestial,
além dos executivos próximos à CEO,
a maioria dos funcionários
não quer a transformação digital?
Pelo menos quando eu estava lá, era assim.
Foi o chefe que vos contratou.
Ninguém discorda abertamente.
Então encontram maneiras
durante as reuniões.
A primeira versão não satisfez um grupo.
E a versão dois é derrubada pelos demais.
Certo.
Talvez consiga
recuperar o que é meu em breve.
Quer mesmo trabalhar
ao lado dos vendedores?
Quero.
O que quer que façam, eu faço.
Desde vendas no terreno
até sinistros e subscrições,
três dias em cada departamento.
Assim posso identificar os pontos críticos
que não podem expressar.
CELESTIAL SEGUROS
Fala bem.
Mas o trabalho é cansativo.
Não venha chorar quando estiver exausta.
Ainda assim, lágrimas por esforço
são melhores do que por injustiça.
Vou chamar gente para a ensinar.
SEGURO DE HABITAÇÃO
PROTEGE CADA CANTO DA SUA CASA
Anda! Sai da frente!
O que aconteceu?
Porquê tantos carros?
- Vamos de bicicleta.
- Está bem.
Desaparecida outra vez?
Desculpa. O projeto ocupou-me a semana,
Não parei. Fiquei sem bateria.
Estás mais ocupada do que eu.
Como vai o projeto?
Já tiveste a reunião interna de avaliação?
‎YE XINZHI, XU CHI
Correu tudo bem.
Do que precisas?
- Já saíste do trabalho?
- Já.
- Está?
- Olá.
O projeto está no caminho certo,
então não disse nada.
Estou muito bem.
Estou no hotel agora,
a comer batatas fritas
e a beber coca-cola.
Já fui a tua casa.
Não tens snacks.
E não costumas comer snacks.
Estás a mentir-me?
Estou num hotel e estou bem.
Dado o teu histórico
de fugires a meio da noite,
é difícil acreditar.
Muda para vídeo.
Não.
O meu quarto está desarrumado.
Xu Chi,
onde estás?
Por que estás a ser tão evasiva?
Um minuto.
Vês como estou num hotel?
Estou a ver.
Não estou a mentir.
Por que não acreditas em mim?
Desculpa.
Só estava um pouco preocupado contigo.
Algo na forma como falaste
parecia estranho.
Problemas com o projeto?
Não queria contar-te porque, se contasse,
ias tentar ajudar-me a resolver.
Mas não podes orientar-me para sempre.
Então, desta vez,
quero tentar resolver sozinha.
- Achas que as tuas asas cresceram?
- Não.
Quase me arrancaram as penas
há alguns dias.
Foi vergonhoso. Não queria que visses.
Muito humilhante.
Quanto?
Humilhante o suficiente
para chorar à frente de alguém.
Mas a experiência vem
das lições aprendidas.
Os obstáculos que enfrento agora
vão tornar-se nos meus maiores trunfos.
Assim que superar esta montanha,
serei imparável. Certo?
Estás confiante.
Preocupei-me à toa.
Por precaução, e só por isso,
se precisares de ajuda,
podes procurar-me a qualquer hora.
Esquece.
Não quero fazer de vela
entre ti e as outras mulheres.
XI
Olá, Xinzhi.
Srta. Liu, espere um segundo. Tenho…
Vou embora.
É por isso que não tens dito nada
ultimamente?
Ye Xinzhi, realmente não tens mesmo…
… esse tipo de sentimento por mim?
O que disseste? Pouca rede.
Nada.
Só quis dizer
que se continuares a estragar
os planos dos outros,
o carma vai apanhar-te.
Não queria que isso atrapalhasse
a minha própria vida amorosa.
E ultimamente,
tenho lidado com negócios básicos
com os comerciais da Celestial.
Se tiveres um novo trabalho para mim,
provavelmente não poderei fazer.
Claro. Estarei ausente
em negócios por alguns dias.
Vou dar-te uma folga. Boa sorte.
Para ti também.
Vida amorosa?
Não posso continuar assim.
Não posso mesmo.
PROPOSTA DA CELESTIAL
BU TIANNA: 4 VOTOS
O Zhou Sen teve dois votos.
O Yang Rui teve dois.
Mas a Bu Tianna…
… teve quatro.
Muito bem. Vamos ouvir.
Por que escolheram a proposta dela?
Os dados são muito detalhados.
O orçamento geral foi reduzido em 30 %.
Um dos motivos da rejeição
era o orçamento muito elevado.
Acho que esta proposta vai vingar.
Como é uma escolha do grupo,
vamos ter a Tianna a apresentar!
SUBSCRIÇÃO E SINISTROS INTELIGENTES
SOLUÇÃO MVP
Nada mal.
- Sr. Zheng. Nós…
- Sr. Zheng.
Agora, gostaria de apresentar o Plano B.
Xu Chi…
… fale alto para se ouvir lá atrás.
Uma boa proposta deve
ser ouvida por todos.
Muito bem.
Hoje, vou ser direta.
Se seguíssemos com a proposta
do mês passado,
o crescimento anual dos prémios
da Celestial poderia chegar a 20 %.
Mas também reduziria
as comissões pela metade
para agentes e comerciais
com KPIs abaixo da média.
Mas esta proposta visa
impulsionar o crescimento anual
dos prémios da Celestial para 30 %,
ao mesmo tempo que aumenta
o salário dos comerciais em 10 % ao ano.
Acham que é uma ilusão?
Porque sei que muitos veem
os consultores como uns fala-barato.
Mas estou muito confiante
na minha proposta.
Então, deem-me meia hora.
Ouçam antes de decidirem atacar-me.
Vamos começar.
Para ser justa,
as versões anteriores não eram más.
Então porque é que,
depois de tantas iterações,
a aceitação de Celestial permaneceu baixa?
Pensámos muito sobre isso
desde que voltámos.
Após a pesquisa de campo
realizada por toda a equipa,
finalmente descobrimos o problema.
Se a Celestial aceitasse a nossa proposta,
a Maxmise teria acesso
a todos os seus dados comerciais.
Seria uma grande vitória para a Maxmise.
Mas, para a Celestial,
existe um risco real.
Tem sido uma preocupação secreta
da administração.
E do lado das vendas,
há a preocupação com coisas como,
assim que se tornar digital,
quanto do lucro iria
para a Divisão de Negócios Online
e se conseguiriam manter
os próprios clientes.
Não se preocupem.
Porque o que estamos a fazer
agora para a Celestial não é subtração.
É adição.
PRINCIPAIS LINHAS DE IMPLEMENTAÇÃO
ÁRVORE DE VALOR DA CELESTIAL SEGUROS
Resumindo, a nova aplicação,
o centro de marketing digital,
e a Rede de Cooperação
a ser construídos na plataforma,
são ferramentas que os comcerciais
da linha de frente podem usar.
Vou resumir.
A transformação digital
não vai dificultar as coisas.
Vai ajudar a fechar negócios
e ganhar dinheiro.
OBRIGADO PELA ATENÇÃO
Esta é a abordagem certa.
As propostas anteriores
eram como ouvir grego.
Sr. Pi, a proposta de hoje foi excelente.
Vamos voltar e estudá-la com cuidado.
- Logo entro em contato.
- Claro.
Especialmente a Srta. Xu.
A sua proposta foi muito sólida.
Lisonjeia-me.
A proposta reflete o consenso
de toda a equipa do projeto.
Fui só a apresentadora.
Mas foi a Xu Chi que passou quase
três semanas com os comerciais.
- Sr. Zheng, tenho de ser sincera.
- Sim?
As firmas de consultoria
trabalham bastante connosco.
A Srta. Xu é a pessoa
mais "mão na massa" que já vi.
- Sim.
- Mais importante,
a linguagem é simples.
Todos podem entender o que ela diz.
Sou só uma tradutora.
Peguei nas ideias do Sr. Pi
e do Ma Ke e simplifiquei.
Todos me ajudaram muito.
Xu Chi, tantos elogios.
Devo lembrar-te de algo.
Este é só o primeiro passo.
Um projeto deste tamanho
requer atenção cuidadosa.
Sem erros.
Se algo correr mal… Certo?
- Sr. Pi, quanto ao acompanhamento…
- O Ma Ke tem razão.
Se algo correr mal…
… deduza do salário dele.
Sr. Zheng, vamos.
Agradeço a oportunidade.
A Xu mereceu.
Não agradeça.
Os slides
pelos quais o senhor elogiou o Ma Ke
eram quase iguais
aos que lhe mostrei na noite anterior.
E depois de ele ver a minha apresentação,
mandou-me trabalhar
em algo totalmente novo e desconhecido.
Daí o meu mau desempenho naquela reunião.
Fingi que não encontrava algo.
Onde está?
Deixei em cima da mesa.
Zhao Heng, viu a minha pen?
Pen? De que cor?
Amarela.
Sei que a pus naquela caixa.
Como não está lá?
Encontraste?
Só uma miúda que vai abaixo
com algumas críticas.
E eu preocupado que ela pudesse reagir.
Mas é mais tímida do que imaginei.
MA KE
Pedi as imagens à segurança
e reuni as provas
enquanto o Ma Ke não estava.
Mas, Sr. Pi, não estou aqui para reclamar.
Vim para lutar por uma chance.
É o rascunho da nova proposta
que elaborei sozinha. Veja.
Se a achar boa,
quero saltar a revisão interna
e apresentá-la diretamente à Celestial.
Se a Celestial rejeitar, peço a demissão.
Xu Chi,
já pensou no que acontece se falhar?
Está a arriscar a sua carreira.
Não estou a arriscar.
Estou a assumir o controlo do meu destino.
O senhor entregou-me o troféu
do compeonato da Yangfan Cup.
Conhece meu talento
e capacidades melhor que ninguém.
A Sha foi promovida por si.
Ela diz que adora subordinados
ambiciosos e capazes.
E o senhor também.
Parabéns. Ganhou a sua aposta.
E a sua apresentação ficou ainda melhor
que os slides que vi.
Sempre adotámos uma abordagem disruptiva
com os sistemas dos clientes.
Mas a maioria das pessoas recua
quando tenta derrubar tudo.
Preferem a validação
e o consenso dos consultores.
E o que eles querem é…
É uma solução
- que resolva a ansiedade.
- Exatamente.
Se o projeto avançar sem problemas,
a Maxmise, como um todo,
é a mais beneficiada.
Mas é só uma progressão normal.
Então não haverá nenhum bónus para si.
E o Ma Ke também não será punido.
Entendo.
Gerir uma empresa é complicado.
Um sistema rígido
não deixa margem para flexibilidade.
E enfatizei que o crédito
é do Ma Ke e de toda a equipa.
Na verdade, o Ma Ke é inteligente.
Ajudou-o a não ficar mal.
Ele retribuirá o favor.
Sabes uma coisa?
É mais ousada que qualquer um.
E tem uma visão mais clara do futuro.
De agora em diante, vou exigir mais de si.
Quão mais?
Significa que não posso usar o GPS
para contar ovelhas? Mudo para o BeiDou?
Também conhece essa piada.
O humor é uma ótima arma.
Lembre-se de o usar mais.
- Xu Chi. Parabéns.
- Obrigada.
Muito bem, Xu Chi.
Ma, voltou.
Poupa-me. Ao trabalho.
Chi.
Já estás de volta. Não. Senta-te.
Quero falar contigo.
Vem ao meu escritório.
Não precisas de trazer o PC.
Acabei de voltar. Estou exausto.
Deixa-o aí.
Ela roubou mesmo a cena desta vez.
E voltou no carro do Sr. Pi.
Ouvi dizer que a Tianna mal terminou
quando a Xu Chi começou.
Surpreendeu toda a gente.
Mas resultou. Foi um sucesso total.
Zhao Heng.
E a tua princesa?
Não vais vê-la?
Uma princesa não precisa de consolo.
Não como nós, plebeus fracos.
Que coincidência.
Parabéns.
Obrigada.
Quando estava a observar-te,
fiquei com muito medo.
Com medo de quê?
De que se ficares boa demais,
não aceites jantar comigo.
VAMOS COMER UMA BOA REFEIÇÃO MAIS TARDE.
Depende do que vamos comer.
Voltaste esta tarde?
Sim.
Agora a Tianhe está
com gestora de projeto.
A partir de hoje,
o meu foco é preparar o jogo
com o Wen Ruosen.
O Wen Ruosen passou-te a perna
há quase dez anos, não foi?
Aposto que nunca imaginou
que ainda te lembrasses.
Come.
Por que estás no telemóvel enquanto comes?
Pousa isso.
A Xu Chi enviou um arquivo. Tenho de ver.
O que enviou ela?
É interessante.
Há alguns dias,
encontrou problemas no projeto.
Eu ia ajudar.
Mas ela disse que queria resolver sozinha.
Não me contou os detalhes.
Fiquei preocupado.
Agora disse
que resolveu tudo perfeitamente.
E enviou o resumo do projeto.
Agora sabe fazer resumos de projetos?
ESTRATÉGIA DE 3 ETAPAS
Nada mal.
Ousada, inteligente e ponderada.
Esta geração é formidável.
Vamos. Saúde.
Vamos comemorar. Ela é boa.
Basicamente, criaste uma puro-sangue.
Acredita,
na reforma, devias dar aulas
numa escola de negócios.
Ensinar não é a minha praia.
Nestes anos todos,
só conheci uma como ela.
Tira-me essa cara. Esse…
… olhar satisfeito. Livra-te disso.
É nojento.
Agora entendo por que gostas dela.
Foram os dois prejudicados
e traídos pelos vossos chefes.
Nenhum de vocês conseguiu aceitar,
então partiram diretos para a vingança.
Ela conseguiu.
- Mas eu não.
- Admitiste.
Admiti o quê?
O quê? Que gostas dela.
Mandei um palpite ao acaso
e tu deste-me a resposta.
Fugiu-te a boca para a verdade.
Bebe.
Mudando de assunto.
Só prova que admitiste.
Bebe.
No que estás a pensar?
É óbvio que te apaixonaste por ela,
mas ainda não percebeste.
É preciso abrir-te os olhos?
Senta-te e ouve-me.
Diz-me,
quando vais deixar isso claro?
Olha para mim.
Sei que não queres ouvir,
mas tenho de o dizer.
É óbvio que te apaixonaste por ela,
mas ainda não percebeste.
É preciso abrir-te os olhos?
- Obrigada. Vai com cuidado.
- Boa noite.
ESTACIONAMENTO SUBTERRÂNEO
ENTRADA
- Que coincidência.
- Pois é.
Que coincidência.
- Ele é…
- Meu colega.
Estamos na mesma equipa.
Por isso é que o teu projeto
da Celestial correu bem.
É o poder do amor.
Do que estás a falar? Só fomos jantar.
No máximo, é um encontro.
Não tenhas vergonha.
Também encontro maneiras
de relaxar no meu tempo livre.
Claro.
É isso mesmo. Lembro que me disseste
que, para ser um bom consultor,
é bom encontrar um escape para as emoções.
Aprendi rápido.
És boa aluna.
Ainda tenho muito que aprender contigo.
Como fazer…
Veio com a cerveja que comprei. É para ti.
Tenho outra reunião.
Vou andando. Adeus.
Legendas: Danielle Negredo